Negativ-positive Nahtoderfahrung.
Dieser Bericht enthält potenziell beängstigende Elemente, ist jedoch lehrreich über die geistige Welt und das menschliche Leben.
Konsumieren Sie ihn nur bei entsprechendem Interesse.
Ein junger Mann findet sich nach seinem Herzstillstand in einer Art Hölle und wird von einem goldenen Licht errettet.
Er berichtete dem Kanalbetreiber darüber, möchte jedoch anonym bleiben.
Dieser Kanal ist religiös neutral. Derartige Berichte sollen keine einseitigen Ideen einer »ewigen Hölle« bestätigen,
sondern aufklären helfen. Gesprochen von Andreas Herejk.
Im Alter von 15 Jahren hatte ich eine außerkörperliche
Erfahrung.
Damals wusste ich bereits vom Arzt her, dass
ich Herzrhythmusstörungen habe.
Ich kam von der Schule zurück nach Hause.
Niemand war da.
Plötzlich wurde mir sehr schwindelig.
Ich kippte um und lag auf dem Boden.
Ich war in einer Art Schock.
Mein ganzer Körper war wie erstarrt und ich
spürte mein Herz nicht mehr schlagen.
Ich versuchte zu atmen, aber es ging einfach
nicht.
Plötzlich sah ich meinen Körper von oben
auf dem Boden liegen.
Das war sehr schockierend für mich.
Es fühlte sich an, als wäre ich eins mit
dem Raum.
Ich sah die Situation von oben, wie aus der
Sicht einer Kamera, die an der Zimmerdecke montiert ist.
Ab diesem Moment war mir klar, dass ich dieses
Leben verlassen muss.
Dann wurde es plötzlich sehr dunkel und ich
befand mich in einer Art Tunnel.
Außerdem wurde mir ein Film über mein bisheriges
irdisches Leben gezeigt. Es war zwar mein Leben,
aber ich nahm es in diesem Zustand ganz anders wahr als bisher. Viel realistischer.
Mein Leben wurde mir auf eine andere Art bewusst,
wie es vorher nie der Fall war.
Ich war sehr, sehr traurig darüber, wie ich
dieses Leben gelebt hatte.
Als der Film vorbei war, war ich in einer
anderen Welt.
Da gab es schwarzes Feuer und Wesen, die von
den Umrissen her wie Menschen aussahen.
Dieses Feuer war so kalt, dass es sich anfühlte,
als würde es brennen.
Diese Menschen waren wie verweste Leichen,
wie Zombies.
Bei einigen von ihnen fehlten Körperteile.
Es sah aus, als würden Körperteile einfach
abfallen.
Sie schreiten und flehten und bettelten und
zerrten.
Sie griffen mich an, zerrten an mir herum
und bissen mich.
Ich wollte sie irgendwie abschütteln, habe
sie weggestoßen.
Aber es sah für mich so aus, als ob sie davon
amüsiert waren.
Es war der Horror und ich hatte sehr viel
Angst.
Es fühlte sich ungefähr so an, als ob meine
Gliedmaßen an Pferde angebunden seien,
alle in verschiedene Richtungen laufen.
Es hat mich so richtig zerrissen und zerstört.
Anfangs hatte ich mich total gegen diesen
Zustand gewehrt.
Aber nach einer Weile konnte ich nicht mehr,
weil ich keine Kraft mehr hatte.
Ich hörte auf zu rebellieren.
Irgendwann hatte ich dann eine komplette Akzeptanz
für diese Situation.
Ich akzeptierte diese Ausweglosigkeit – dass
es kein Entkommen mehr gibt.
Ich dachte, ich habe es verdient, wie es jetzt
ist.
Da war auch eine tiefe Reue über mein bisheriges
irdisches Leben und ich dachte, ich habe nur
ein wertloses, egoistisches Leben gelebt.
Dann plötzlich, wie eine Bombe, explodierte
direkt neben mir ein goldenes Licht.
Diese dunklen Gestalten sind davon weggesprungen
und weggeflogen.
Sie fluchten dieses Licht auch an.
Ich war wie niedergeschlagen und heulend auf
dem Boden.
Das Licht half mir auf, wie wenn mich jemand
am Arm packt und aufrichtet.
Es sprach auch zu mir.
Es sagte, ich sei der Letzte, der hier her
gehört.
Dann brachte mich dieses Licht weg von diesem
Ort.
Es war, als hätte es mich weg teleportiert.
Dann war ich wieder in einer anderen Welt,
die vollkommen aus diesem goldenen Licht bestand.
Es war einfach unbeschreiblich schön.
Es war mir auch völlig klar, dass es die
absolute Liebe war, der völlige Friede, die
totale Geborgenheit und Perfektion.
Dieser Zustand war mir sehr vertraut.
Für mich bestand auch kein Zweifel, dass
dies der Ort war, an den ich mich schon als
kleines Kind erinnerte.
In meinem irdischen Leben konnte ich mich
von klein auf an etwas erinnern, ohne genau
zu wissen, an was.
Aber jetzt wusste ich, dass es dieser wunderschöne
Zustand war.
Ich wusste, dass dieses Licht mein Ursprung
ist.
Das war für mich eindeutig.
Es fühlte sich auch so an, dass ich selbst
dieses Licht bin.
Es gab absolut keine Trennung zwischen mir
und diesem Licht.
Dann gab es zwischen mir und dem Licht eine
telepathische Kommunikation.
Es wurde mir auch eine Katastrophe gezeigt,
die in Zukunft geschehen wird.
Aber das meiste davon ist aus meinem Bewusstsein
ausgeblendet.
Ich weiß nur noch, dass dieses Ereignis irgendetwas
mit Explosionen zu hat.
Dann sollte ich wieder zurück auf die Erde
gehen und mein Bestes geben, um diese Katastrophe
zu verhindern.
Mir wurde zwar gesagt, dass ich dieses Ereignis
wahrscheinlich nicht verhindern werden kann,
dass ich aber zumindest meinen Teil zur Vermeidung
so gut wie möglich leisten soll.
Es wurde mir auch gesagt, ich solle nicht
so viel an mir selbst zweifeln.
Außerdem wurden mir ein paar weitere Dinge
mitgeteilt, über die ich hier nicht sprechen darf und kann.
Dann war ich plötzlich wieder zurück in
meinem irdischen Körper.
Ich weiß noch sicher, dass mir entsprechende
Dinge mitgeteilt wurden, da ich aber nicht
darüber sprechen darf, sind sie aus meiner
Erinnerung ausgeblendet.
Alles worüber ich nicht sprechen darf, ist
wie versiegelt und aus meinem Gedächtnis gelöscht.
Daher könnte ich nicht darüber sprechen,
auch wenn ich es noch so sehr wollte.
Mir war klar, dass dieses goldene Licht das
ewige Leben ist.
Es ist nicht nur irgendwo dort, sondern permanent
und überall.
Das heißt, es ist auch für uns als irdische
Menschen zugänglich.
Von Natur aus wurzelt jeder Mensch in diesem
Licht.
Ich war zum Zeitpunkt dieser Erfahrung nicht
religiös.
Ich wurde nicht religiös erzogen und hatte
auch kein Interesse an Religion.
Ich dachte damals, dass Religionen Schwindel
sind.
Ich habe zwar daran geglaubt, dass es eine
Art Gott gibt, dass aber Religionen völlig
falsche Vorstellungen davon hätten.
Also vielleicht war ich irgendwie gläubig,
aber auf meine ganz eigene Art und Weise.
Zuerst habe ich mit anderen Menschen über
dieses Erlebnis gesprochen, aber die meisten
stempelten mich als Spinner, als Verrückten
oder als Lügner ab.
Viele Beziehungen gingen dadurch kaputt und
ich bekam auch Depressionen.
Dann versuchte ich, das Ganze zu vergessen,
aber das war auf Dauer nicht möglich.
Also versuchte ich wieder, mehr über diese
Erfahrung herauszufinden.
Ich habe mir dann irgendwann religiöse und
spirituelle Schriften gesucht, aber ich würde
mich keinesfalls als religiösen Menschen
bezeichnen.
Religionen sind für mich ein Irrtum.
Durch dieses Ereignis wurde ich jedenfalls
ein anderer Mensch.
Es stellte mein ganzes Leben auf den Kopf.
Die besten Bücher über Nahtoderfahrungen, verlinkt in der Videobeschreibung und im ersten Kommentar.
Sie unterstützen die Verbreitung dieser Videos im Internet, wenn Sie sie positiv bewerten,
kommentieren und diesen Kanal abonnieren. Vielen Dank.
Wollen Sie über Ihre eigene übersinnliche Erfahrung berichten? Schreiben Sie uns gerne darüber im Kommentarbereich oder
vertraulich per E-Mail, die Adresse befindet sich in der Videobeschreibung und im ersten Kommentar. Vielen Dank.